Sehr geehrter Herr Schulz,

wir haben leider erst jetzt Ihre 3 Mails bezüglich des Wettbewerbs gelesen, da unser Coach uns diese nicht weitergeleitet hat oder uns darauf aufmerksam gemacht hat.
Zur Erklärung: Unser Coach ist ein Lehrer unserer Schule, welcher uns allerdings nur zum Wettbewerb anmeldet und sich ansonsten nicht um das Team kümmert.
Daher jetzt die Frage, ob wir trotzdem uns noch für das Catering anmelden können. Hier wäre die Liste unserer Teammitgliedern und Coaches:
Dario Lembcke, Coach
Fabian Bartl, Coach
Tamino Lembcke, Coach
Tristan Schiemenz, Team
Adrian Grau, Team
Konstantin Bernhardt, Team
Paul König, Team
Max Rehn, Team
Jason Krüger, Team
Tobias Bartl, Team
Uns ist klar, dass diese Anmeldung sehr kurzfristig ist, aber wir haben leider keinen Zugriff auf die Mail-Adresse, mit der wir angemeldet sind (da dies die Mail-Adresse unseres Coaches ist).
Wir würden uns sehr über eine zeitnahe Rückmeldung freuen, Sie können uns erreichen unter:
01514 6357533
werobots@web.de
Nochmals Entschuldigung für die sehr späte Rückmeldung!
Mit freundlichen Grüßen
Team WeRobots (1117)